所有人，又是我，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）为您带来了我们的最后一集
漫步十部茶史系列欢迎您回到斯塔尔所有的话谁
从第一部分开始就一直坚持下去，我希望在过去的九集中
在这次中国历史播客工作中发现了一些值得介绍的内容，
茶史，当然，这是中文版
茶的历史和茶文化的故事在所有有茶的国家都有
喝醉了，对不起，我无法到达其中任何一个，我会尽力弥补一些松散的结局
如果我遇到任何我忽略的信息孤儿
在其他九集中，将它们放置在该系列的第10部分中
当我讨论泳池RT时，与上一集截然不同，我可能没有告诉过
整个事实，仅是事实，与清明有多近
节日期间，实际上需要了解更多的人需要摘下这些叶子
世界上有很多这样的人，他们可以说出
据说这些叶子是在采摘后立即加工成大便RT
清明时期4月4日5 6 ish将为您提供一种特色
无法到达其他地方，我可能没有强调存在的差异
在经过数十年自然陈酿的成熟徐族和成熟池之间
使用羊毛的RT在云南开发的一种工艺中
1970年代开发的产品在老化过程中起了大火，并加快了速度
所以我只想提及在知道他们的泳池RT的cognoscenti中
有一个不同的世界，所以我认为在这一集中我们可以
从一个省到另一个省和中国旅行，看看更多
您通常会在典型的茶店或在线商店中找到的著名茶
最有名的茶多半不是
清朝以前的贡茶有动手能力
自从
茶马路的险恶时期和中国快船队的日子
1850和60年代，人们不得不费很大的精力才能从中获得这些东西。
在我们上网的那段时间里，中国到他们的茶壶，然后在五分钟内放置一个
从知名的在线公司订购任何数量的优质茶，并拥有
当您细读其中的一些内容时，他们便想到了这一点
网站，我们最早的中国人和土著人在我们这个时代很容易
在原始茶园遍布的土地上居住的人们
很快就发现了茶树繁茂，温暖阴凉的地方，那
土壤的海拔和酸度似乎与
始于秦代茶业的历代茶开始流传
从源头，您的南柚子和cuejoe到中国各地
气候土壤地形和生长条件允许我们谈一点
首先是关于绿茶的讨论，大部分行动都在中国市场进行，但是
在中国生产的所有茶中，有70％是绿色法官Yong Yong Chi和onwe
排队时会发现以绿茶闻名的三个省
来自中国各地的几十种左右不同的绿茶，您会看到它们
看起来互不相同，大小不同，颜色形状，叶长
有些只是芽，有些是纽扣，叶子或芽，还有两个
叶子或没有芽的叶子有些扭曲有些是笔直的有些是
随着时间的流逝，弯曲和新月形的内容越丰富，您会发现的越多
著名的茶总是含有一些使它们立即变红的茶
可辨别的是这些抽屉式茶的一件事是，即使
在一种茶中，有多个等级
我是如何在从唐克酒到清酒的贡茶系统中进行解释的
所有T恤中最受奖的是在清明节之前挑选的T恤
下雨前，只要有空，您也可以购买这款primo灰色T恤
在五六月份的市场上，中国人一直都知道这些第一次冲洗
在春雨前采摘，很快便成为欧洲最好的茶。
还学会了谁记得19世纪伟大的帆船比赛
发生这些船只将从富乔（Fhu Joe）飞往
第一次装上T恤衫后，英格兰便离开了，如果您
是第一个滑入您公司可以在港口停放的停车位的公司
今天为您的货舱中的每盎司茶叶获取丰厚的溢价，
每个知道茶的人都知道这种等级的茶有一些特别之处
除首次冲洗外，其他等级的产品也是如此，因此在线订购手工圣茶是一种
非常三维的任务，最好的事情就是坚持最
信誉良好的在线茶店，直到您准备流连忘返并尝试其他
像珍珠玉和丝绸之类的地方，很容易被剥夺和购买
高档茶茶论坛和博客提供的信息最多，
他们提供的指针，哪里可以买到我喜欢的茶的好东西
subreddit，发现回到绿茶很有用，我会去的简茶
弯腰说可能是中国最著名的绿茶
茶的名字叫王井村
来自西湖和美丽的洪乔，我认为今年是2015年先生。马云和
阿里巴巴可能已经超越西湖，成为亨乔最有名的象征
一个长长的景村，除了风景如画，还有什么要说的
该地区约有五个地区生产出正宗的长链链，这是怎么回事
这些茶很幸运，那里的这些幸运茶农获得了
在该地区有足够的声誉，以至于有一天他们被访问过
乾隆皇帝和那位喝茶的伟大皇帝的孙子
帝王本人在那儿种了十八个茶树，
甚至亲自摘了一些牙，这真是个故事
如果一位精通茶的皇帝宣称您是您的城镇，
产品上乘，并写了一首关于提高股价的好事的诗
飞速增长的名利是你的损失，我的意思是长时间下巴
中国皇帝的历史，他对那棵十八棵树的印象很深
另一个故事，我不知道，但我还是会告诉它，记得回到
我提到的那些清朝概述剧集
他非常热爱母亲，那是他在杭州拜访的时候
龙城村和他得知母亲病了的采茶
回到宫殿，所以他缩短了行程，然后匆匆向北赶去
和她在一起，在那激动中，皇帝漫不经心地拥有了
回到他的房间时，他在王室里藏了些龙井茶叶。
宫好，你知道接下来他发生了什么
发现他们为他生病的母亲做准备，而你猜对了她
恢复是奇迹般的荣誉茶和那些人
他下令将这18棵树种在村庄的一个特殊区域
由整个宫庙，他规定这些树从今以后
如果您想购买任何一款，今天就为宫殿提供长景龙井茶
喝掉这18棵树上的茶，它将使您约占25棵大树，使我们生存四分之一
盎司或100克龙井茶的告示牌或电话卡是其
塑造美丽的叶子，尤其是当您获得漂亮的经典全套芽时
它们被压平，好像在书页之间和您按下时一样
注入您真正想要的茶
Claire glas.t服务是因为Dragon Well茶叶可以很好地打开，并且
享受龙井时，您会感到舒适和愉悦
传说消失的那一刻，树叶全都变平了，因为骑车回去
北京下巴很久以来不经意地压下了他的叶子。
大部分时间都藏在他的袖子里，所以他们最终陷入了困境
条件嘿，谁知道你酿龙井时一定要保持警惕
喝茶我的建议，如果你想要一个完美的杯子，去看视频
在youtube或yoku上，您可以从显示最佳方式中选择分数
一定不要泡烫龙井茶
那些茶叶绿茶不需要完全煮沸的水龙井
像任何一种伟大的茶一样，在冲泡时真的是别的东西
最佳条件是一件事，因为如果
受欢迎程度以及与之相关的所有传说和故事
龙井经常被模仿，人造龙井可以在市场上买到。
市场看起来像龙井，但事实并非如此
像我这样的大多数人，仅仅看龙井罐头就知道不了
被你和你的南灰乔和很多来自苏川和广东
增长了这一点-就像龙井一样的过程，并以长链标签出售
我说过大多数不知情的人，我不会再有任何不同
听说我在搜索时，有很多四川茶运到了乔
然后将吉恩（Geon）字加工成这种人造的龙井（Long Jing），
这些高档名茶和中国不仅闲逛，还占据着很高的市场
价格如此自然，您就能获得所有这些山寨茶仿冒品
您会听到单词mao-chan和
故障或芽故障单叶仅故障，并且
每种茶的芽叶都应该看起来很像
一样，外观统一，如果是骑警，他们会更好
只能是一台车床和一个芽，没有茎，接下来我们也看看火药少年
来自年轻省法官的另一种绿茶，在
西方世界因其名称而被加工成叶子
正因如此，被卷成这些小球或小丸子
这茶佐治亚州流口水的意思是珍珠，因为它是用手将叶子卷起来的
必须比您在春天摘下的树叶大一点
在夏季和秋季采摘，尺寸较大，最适合此茶
如今，只有最高端的火药茶是用手卷制的
可以模仿这种手的机器处理得很好，这就是大多数
商品火药茶制成的颗粒越小等级越高
颗粒越小，将其碾成最小尺寸的颗粒就越困难
的火药茶被称为帝国的头状火药茶，有很多
这种茶的品位传统上是从平南以南的平水来的。
像大多数谷物一样，这种茶也可以使水保持在80到85的水平
摄氏175度至185华氏度有关此火药的一件事
茶是这是著名和完全提神的基础茶
摩洛哥薄荷茶，这是一个很好的T字法，从您刚开始
探索绿茶和另一件事，就像长链龙井茶一样
宝贝给自己一个漂亮的透明玻璃茶杯，看着那些颗粒状散开
他们陡峭地走了，他们所有的荣耀火药茶都像Bo hey heissen Congo
是19世纪另一种伟大的历史茶
对于我提到的所有这些茶，我会再提一遍，
您的这些虚拟团队进入的几个名字都基于此
免费的我家草坪的土地，所以说他们的书，他们的视频会
从头到尾教会你整个事情，水应该有多热
要加多少茶以使整个蜡球变陡需要多长时间，让我提及一些
先生先生James Norwood Pratt Mary Lou和Robert J hice Steven Oh young
Android Phong沿另一个著名的绿茶黄山故障向右移动
或是有一个芽，而芽旁边的两片顶叶是经典茶
芽说，万山的历史悠久的花岗岩山峰说，马上
葵省到黄山刻有约六万步
带领您穿越黄山最美丽的地方
用英语叫来走来走去，就像在中国画中一样
如果气候适宜的话，这里有很多中国最神圣的山脉
茶在中国所有省份都有茶种植
茶的品种比黏土上的这种茶全真像龙井一样
有多种等级的产品以不同的价格和大量的
伪造品我有一个听众Scheldt看到他偶尔写信给他，
途中因冰雹而欢呼，现在他从事婚纱生意
东吴在听陶应hearing之前必须诚实，我从未听说过
刘如当地人所说的“ lu”实际上应发音为“ on”
因为Liu的角色是6的角色lil，所以
这个城市有那样的东西，你不会看到很多中国城市
与中国官方意见相去甚远的官方名称
人物刘是一个例外，所以从喊叫如何
我了解了六安市，还有他们著名的绿茶六安lu瓜
guac in也被称为瓜子茶番石榴片意思是瓜子
是其中一种具有独特外观的茶，当叶子张开时
他们的瓜子外观均匀，我上次和克莱门特一起吃过
我们去上海爸爸同天小茶游的时候
山茶春是这些专门装满茶的零售商店之一
供应商，现在是一个度过一个下午的地方，这是一小杯茶
文化，如果有的话，我想你可以在这里找到它们
美国和一个唐人街或另一个唐人街，我不确定我是否曾经在这里看到过一个
这些多层次的结构可能是两三四层楼高
从上到下的地方，到处都是人
茶生意，无论您需要什么茶，我们都会为您服务
如果您无法在这些地方之一找到它，请给它命名，在San不存在
弗朗西斯科唐人街有一些茶馆提供一对
一百种茶，你可以坐在那里，并从中取样
我在格兰特街（Grant Street）的重要茶叶上度过了愉快的时光，
是品尝茶的好地方，如果您愿意，可以购买任何喜欢的东西
购物散装茶，您会在这些商店中找到大多数这些商店
chou-heung都有专门店，例如一家商店专门经营日元
茶，你知道福建北部的岩茶，我去过一些游泳池艺术。
到一个地方来的是湖南人，他主要从事他的专业
XI YANG MAU HEN省这种绿茶生长在她的南端附近
楠在of北向北行驶约三个小时，穿越在非边界I上
坐在这家伙的商店里，他给我们做了一锅瓜瓜和他的
她在这只耳鼻喉科的年轻袋鼠的个人自豪感告诉你它相当精致
只有一芽和一叶Shinyoung麻also，也被称为皮毛尖
ma表示头发或皮毛Jen表示技巧，这是Jim中使用的Jen字符
见过乔和九龙，如果您想知道他们如何一直在那里种植茶
和湖南省，如果您看一看中国南部省份的地图，我也是
信使茂G＆T之一
中国十大名茶是中国最北端的地方
长大了，这个大概是在中国可能到的最北的地方
还在种植优良的茶Shinyoung位于西川巴那以北1500英里。
云南是我们最佳的茶树生长条件，据说在这之中
其他事情，例如Xin yang Mal chin T声称以大约8到10个小时的车程而闻名
陕西最东南角的沉阳向西行驶
该省位于Uncon市中国的民歌之乡并不为人所知
我知道他们的历史可以追溯到西晋T的地方
在陕西的九个县，这个省的巨星在那里
来自雪阳县的朱莉杨茂琛（音译）
谁使这种茶吹嘘它的硒含量特别高
这是我们所有人都需要的微量物质来制造抗氧化剂
我们体内的化合物有助于硒的细胞功能
它被称为普通话还可以帮助我们的免疫系统向您提供帮助
我对每种茶的味道一文不值，我想让您知道
这些茶的存在在中国历史上占有一席之地，最重要的是让
你知道他们负担得起并且容易获得
样品量小至15克，可达到您想要的最大或最大的
在市场上可以买到的另一种在码头上著名的绿茶叫做
输入整个Quay，这是中国排名前10位的另一个条目
在功能以北五个小时，每个著名的名茶通常都有一个故事
与之相关的这句话说，绿巨人之路或齐天大圣在
这个靠近打字湖的地方，还有一个农夫来了，倒下的猴子
国王并把他埋葬，然后是猴子国王的精神，以感谢
农民让这些茶树从他埋葬的地方冒出来
这个农夫虔诚地收获的身体，
以一种独特的独特方式加工了叶子，并为他的茶而广受赞誉
一路直达北京故宫，尽管
农民从来没有看到过它的茶，他的茶在2006年世博会上获得了大奖。
巴拿马在1915年开通运河时，这是奥克维（Okwe）的一个非常农村地区
我们输入的是大地震来自大约三个村庄
真正的蓝色打字孔码头，其叶子大于平均水平的东西是
当它在线上出售时不容易获得，它很快就卖完了
茶叶以经过特殊处理的方式出现，这些叶子
看起来很漂亮而且很平整，并且从特殊的叶子上浮雕出来
他们被压在纸或屏幕之间以吹空这是一只全能的手
在85至90摄氏度的温度下操作，并再次保持该清晰的茶杯方便
因为这些长长的叶子在展开时直立在
杯底真的是一个欣赏和冥想现场米尔·普京（Mir Putin）的景点
据说是喜欢用Hoch方式打字的人，这些茶我会花多少钱
将分享我在世界上可以找到的所有链接
有关在线茶店和其他茶资源的宽泛网络，您可能会觉得有用
让我们先看一下龙晶，我看到2014年的收获帝国开始了
每盎司40美元和60美分的优质龙井
我刚才提到的前者的次要版本要花11个季度
请注意，您可以品尝到不同之处吗？专家可以成为您的谦虚叙述者吗？
遗憾的是我没能看到年轻的麻mo国歌磨了两盎司半。
我在瓜片上拍了十美元和四十五美分，我看够了四盎司
25至30杯茶的天堂，价格为$ 18.95，每杯60至70美分，
这是我所见的卖50克罐装茶的较昂贵的茶之一
绿茶龙井16元，王山故障19元，18元
美元，用于购买瓜果川瓜子茶，以便您在排序时看到
一切都像我试图进行定价一样，市场遍地开花
这个地方，但一件事情确实是正确的，好东西是昂贵的，如果你不这样做
会竭尽所能地用优质的水将其酿成一头好牛
可能不买最好的成绩，您可以尝试其中的任何一种，以及大多数
如果您附近有茶叶店，在线茶叶零售商将带这些绿色食品
他们肯定会拥有所有这些，让我们再次接触白茶我
正如我所说，在第4部分中提到了有关白茶以及这些天的温度有多高
福建省是正宗白茶的故乡，他们现在在印度生产，
除了别的地方，最有名的中国白茶将是木桐或
白牡丹和银e茶的银-茶
被认为是清末白牡丹问世的第一批白茶
它可能更广泛地传播于清朝灭亡之后，
四十个白色T恤的价格类似于绿色，不会破坏
银行，如果您正在为佳能喝茶，白色T恤最少
经过很少或没有氧化的处理，可以为您提供最高的催化作用
一般而言，抗氧化剂的含量越深，茶的抗氧化剂含量就越低
谁渴望台湾有那么多的茶可供选择，
福建福建岩茶我们的阴颚我们拥有如此悠久的茶历史。
发生的事在像我这样的专家和业余爱好者中也很受欢迎
福建的南部，你必须去铁观音
然后从那里南边进入广东省，他们在那里做
吨家用茶在朋友家的一个冰茶品尝下午，我喝了一些
商店和成都，不是银茶，而是很长的时间。
最有名的长期来自广东省唐的家来自一个地方
在历史悠久的潮潮和尚塔尔以北的凤凰山
想到这一点，我相信在广东全省，这是最省的
如果有现货的话，著名的八盎司茶将为您带来约34美元的收益
一个非常受人喜爱的长铁观音来自福建和台湾，这是英文
这个名字通常是铁佛茶鸟嘌呤，当然是心爱的慈悲女神
很多人都向她祈祷故事的故事叫Tia Guan Yi，因为茶
是黑色的，像铁提亚，纯净而美丽，像一个贤者，另一个故事
在foo gen的San Ming城外的害羞的沉中去
里面有一座古老的佛教寺庙，里面有观音铁像
寺庙全毁了，沙山的每个人都这么穷，没人能负担得起
进行重建，但当地人中的一个人每月去两次，以帮助清理和
会在一个晚上向女神鸟嘌呤烧香
他在梦中，并告诉他在寺庙附近的这个洞穴内看
寻找她放在那里的宝藏，他醒了，去寻找
在它的山洞里，他发现了一个单槽，他种下了茶并照顾好了
几年的时间里，他的灌木丛已经成熟到可以赚钱了
该男子发现从灌木丛中摘下了奇妙的啤酒屑，
被种植在包括Unchi在内的整个地区，距离酒店仅几个小时的路程
一代人中的汽车
从它成长为一英寸高的壁虱而繁荣起来，因为它已广为人知
关于大多数情况，您确实会为您带来很多惊喜
逆势变化很大，这取决于多个因素，但通常
讲讲，您会从一份最绿色和白色的咖啡中得到两到三杯啤酒
茶，第三次浸泡会很轻，但是有了龙的，你可以得到
多达六到七种啤酒开始消失之前
杜松子酒杜松子酒金色美丽眉毛
这是近来很受欢迎的茶，是汤姆·路易（Toe）露易
山上只有特制的芽，然后用芽来煮茶。
完全氧化，从技术上讲，这使它成为黑茶，而不是乌龙茶
这是芽唯一的茶会使您退回十二至七百美元每盎司
如果这让您知道有多少质量深度，以及
这个地区的许多其他艺术家和茶还有姜和湄和
有姜，我可以随机检查一个好的茶网站可能有真实的
杜松子酒杜松子酒45盎司45盎司
我们山的另一处著名的银茶岩T是巷道da
Hong Pao TLO Han和我的个人最爱之一Shui Shen
还有g'quan的sin Cinque，这些我都知道很多茶
情侣们发誓，木质山峦的这些Rock T恤
我再次尝试了一些自己的观点，我同意这种想法，就像所有这些
我提到过的T恤都很实惠，不会让您退缩
如果您想算出每杯咖啡的成本，则太多了
这是一个便宜货，尤其是如果您得到不止一次的浸泡
提到家里的乒乓球大红虎大红袍茶现在这个有一个
如今，与之相关的一两个故事保罗几乎是一个全面的人
我非常喜欢这种东西，在全世界非常有名的茶中，是全世界茶人们的最爱。
事实上，我昨天刚刚结束了我的供应历史，
鲍威尔（Home Powell）一直回到这首歌，但获得了特别的青睐
明代有这么多的传说，这种茶从哪里开始最著名
故事说这位可怜的学者去皇宫坐的路上
在公务员考试中，他在山区途中生病，
偶然遇见了一位僧侣，将他带进去并在修道院里养育了他。
喝茶他们的当地酿造的学者得以恢复，然后走上了通往
传说中的宫殿，他在
同时学者在首都的一位母亲的母亲在场
明朝皇帝生病了，没想到他会幸运地成为这个学者
仍然有一些僧侣给他的茶，皇帝的母亲是
给了些茶，你不知道她从病中恢复了吗？
因此，ampar ER感谢这茶为他所爱的人所做的一切
母亲送了一件红色的长袍到寺院，并感激地涵盖了这三个
灌木丛的另一种说法是，学者对僧侣们的欣赏方式表示赞赏
照顾了他，并促进了他在科举考试中的所有成功
向他们展示了他的红色学者袍子，将它们放在三个茶树上
还有很多其他的故事都很难让人相信，但它们全都去了
这样的事情，最后以一件大红色的长袍被提供给这个伟大的人
忍者这冰茶，我没有对台湾的伟大有太多的细节
我在第6部分中提到的有关约翰·多德（John Dodd）和李传章（Lee chuan zhang）演奏琴键的茶
在1860年代发展台湾茶叶出口产业中的作用
尽管那里还种有红茶和绿茶，但因沿途而闻名。
赢得所有奖项并被认为是最好的台湾人
可能要感谢台湾给我们泡茶又叫波巴茶，让我们来看看一些
更多的省份和他们著名的茶叶cuejoe
我没有过多谈论安静的小cuejoe
如今是中国第二大茶叶生产省
作为绿茶生产商，他们是第一名，他们以自己的产品而闻名
来自杜林的河口，距首都以西约两个小时的车程
葵在毛伊·吉姆（Maui Jim）上再次广为人知，现在只是意味着有一个芽和一个单一的
叶绿茶不会让你在故事中挣很多钱吗
你知道下巴除了要说葵乔最有名的茶，还必须讲
据说那是由伟大的舵手本人命名的吗？
毛主席的故事在被称为“ do-hyun mouch Yin”之前就已经存在了。
因为干叶的钩状而被称为“去茶钩茶”
好吧，他们给了一些明天作为礼物，他改名雨果·查为朱利安
Malchyonka当地人会告诉他们的特点是三个
黄散发的圣胡安留下的茶酒和那种味道。
他们形容为黄等级乔的其他著名茶都很棒
hyun-woo可能会跳到宠物身上，所有果岭让我们看一下选择的一种方式
隔壁的邻居关系以他们的狮子座弓红茶而闻名其实狮子座弓
比红茶更接近我们，因为它们会
发酵后的人行道的种类Leo Bao位于东部
位于广东省边境附近的关系县，这是一个非常偏远的小乡镇
他们去那里做这个专业不是那么容易
宝，但需求远远超出了他们的生产能力，因此Leo Bhatia属于此类
是在狮子座中国人的许多​​周边地区生产的
在1890年代到20世纪的马来西亚从事锡矿开采工作的人们会记住这一点
大量运往那里的工人的茶
Leo Bo就像我提到的每一种茶都具有多个等级，因此您可以得到所付的钱
记得我上次讨论的最后一集
PO RT我提到他们在1970年代发现了这个人行道过程，
革命性的改变了我们茶产业的发展模式，它说云南的好人
如果您想从leopa的茶大师那里学到这个走道过程
获得完整的lil bow文化体验不要去广西
街上是否有马来西亚是这种茶特别盛产的地方
从里奥（Leo）球到汽车，大约六个小时的车程仍在
西至南宁市的中途是伟大的坪市，他们使伟大的坪
石善帝这是关系绿茶，大概是两个最好的
著名的关系茶苏川栽培茶的发源地
GaN失去了和尚李俊的和尚，他在和尚Dean上种植了70种植物
肖恩·苏川（Sean su chuan）以所有茶砖或扁豆上的绿色黑沙而闻名
我们在茶集的前几集中谈到的茶
我在那里时以茶文化而闻名，并检查了所看到的茶
第一次关闭有人将我带到红豆去Muirhead People's Park I
选择不戴耳朵，但我确实有眼睛
钟的经历者的经历我没有提到R吟的拉胡尔，这是其中之一
我最喜欢的中国茶文化小条，起源于
苏川东部，到清代末期
共和时代我不知道你是否曾经见过其中一个
我已经看到我们都是用铜制成的，这是茶壶的主要特征
是它的长嘴，长约33英寸，长85厘米，我读过其中一本
这个长点的目的是为了使茶有变凉的机会。
从另一端进入客户的方式，茶杯是一件很酷的事情
这整个艺术是大约有18种流行的功夫姿势
当他们倒茶时，表演会很有用
在他们的头上扭向侧面，每次他们
当他们在做这些不同的功夫中的任何一项功夫时，可以重新装满茶杯
摆姿势，您会看到他们会把那33英寸的壶嘴里的茶倒进去
您桌上的小茶杯，不撒一滴，我是个傻瓜
每次我第一次看到那是在1990年的北京香at
餐馆让我惊叹不已，而我在这里已经四分之一世纪了
仍在谈论苏川是该省的总称
重庆是这样做的，而成都则是这样
苏川的人都是少数民族，这是一个巨大的省份，过去
有一亿两千万人居住在那里，直到重庆被拆散，
于1997年将直辖市列为直接向北京汇报的城市
江苏省有100万人，约占总人口的四分之一
坦率地说，整个美国人口直到我开始认真研究过我曾经喝过的茶
看着苏川像一个茶馆一样多，茶灯照得那么明亮
还有佐治亚州的福建省onwe和台湾柚子等等
在第一，第二和第三部分中，几天可能是事后的想法
您可以看到柚子的关键程度，并采取了最初的婴儿步骤
在中国树立茶艺这一切都始于第一集
叫su chuan是中国的年终茶源。
因此，世界就是chammak Udo的中心，古老的茶马
骑术是四川省天鹅茶农的贡献和
茶工匠，尤其是在早期，对茶的进化至关重要
那些苏川的茶艺大师会耐心地逐季逐季
把苦涩变成甜蜜，幸运的是，长江流向了右边
穿过中国的粮仓，沿着长江流域向东
这种专家知识流传的四川最著名的茶都出自
苗顶山地区苗顶乡是稀有的黄茶山
苗顶的苗族小玉意思是我没有过多谈论的雪芽
黄茶类别其他知名度较高的四川茶都消失了卢茱莉亚
清冲阴影雪芽哦密malfunction失误byah byah手段
密西根山上的白芽是佛教的四大圣山之一
那里已经种了茶，所有来自苏川的茶都可以在线购买
蜂法罩是中国最受欢迎和最有名的茶之一
我来自江苏省，我想这必须是最有名的他们的参赛作品
TB法律罩翻译成绿色的蜗牛春天，它是那些华丽的小家伙之一
芽茶，都是微小而卷曲的，是绿茶让您流连忘返
中等的评级，每盎司十美元
这可能比您一般的工匠绿茶贵一点，但
并不是每杯一次又一次，它仍然比咖啡便宜一英里
它说，她皇帝亲自给这茶来了
不要把它刻在墙上或除龙井路安瓜片之外的其他任何地方
就算是法律普丁，也算是中国的三大流行音乐
绿茶去吧，我会说去找自己的三大宝石，她省不了
得到应有的尊重我在第二部分中提到过，早期的记录表明
她位于中国的一个中央茶市场，坐落在宝石中，所以，这不仅是
茶叶生产省，它也是茶叶发展的关键参与者
最早的中国商业是Jang Shi的“最佳表现”是
可能意味着这种茶可能在景德约翰以东的沃伦县长大了
在黄山黄山以南，这是最北的江市
省，这是另一副伴侣的意思是眉毛茶有
干枯的叶子上细长纤细的拱形通常被称为“某物”或“
其他人可能会从江市和沃伦县的这个地方喝茶
这首歌以来的所有皇室成员和皇宫
回来的路上，甚至你也赞美这茶，嘿，记得打孔码头赢了那个
1915年在巴拿马世博会上获奖
我也不知道也许这是每个人都有的事情之一
曾获得第二次世界大战的殊荣，曾经被加冕为中国最美丽的村庄
你知道另一个大的TN宝石吗，她是Lou Chadron狼Lou Jean cloud和
雾露西亚当然是中国和共产党历史最悠久的城市之一
派对历史上，这种茶来自博彦湖西侧的Jo Jung
自从
品尝了江西省名茶后，裘德本人的歌是
启发写诗卢西亚·穆夏（Mucha）重达诺姆·金·帕洛（Nome King Palo）
原始的中观音Yaffa浓香的香香浓郁，
如果长时间喝激烈的话，这是获得长寿柔道女士的一种方法，
红军的创始人先生活到89岁
提到整个海湾和胡纳（Hoonah），两者之间也有很多茶
整个海湾中的Aang和Jimin是贤县，这是谁付钱的地方
著名的黄茶错觉是另一个著名的
河北的很古老的茶​​一直到汤都不确定。
您会发现这是来自河北底部各悬吊的南方
湖南边境不能确定您有什么特别之处，因为它不仅年代久远
但是他们用蒸的方法来处理停止使用的茶
唐朝以后，现在不要让蒙哥马利岛成为傻子
您我从未尝试过它们中的任何一个，但是您可以在互联网上购买它们，
一些出售茶叶的网上商店是非常特别的家
金山永春主席毛主席喜欢这是另一种黄茶，
黄色被认为是与Hagen Chun非常相似的顶级之一
茶是该省最著名的白茶之一，为我们带来了白色
茶金金永君再次表示银针，这意味着它是一个全芽茶
金山恩金是我认为中国十大名茶之一
声称自己跻身前十名的茶超过十种
它生长在美丽的金山岛上
不要挂湖不要以为洞我不知道每个人都知道这个名字
服从湖南的省份指的是湖的北部和湖的南部，
意味着湖湾意味着北南，所以谁付出意味着湖北和
他们指的是洞庭湖，所以湖南基本上在湖南
虽然从技术上讲令人生畏的是谁位于谁里面
到目前为止，金山发动机的年产量仅约500公斤
这个致敬的戏弄历史可以追溯到我看过的那首歌，花了25美元
一百克稀有，因为它仍然可以负担得起，我想我涵盖了
我在本系列的大多数中国侯爵T型车中都跳过了一千个左右
我希望你不要反对我，我还有其他一堆与茶有关的东西
我想包括的东西，但由于我们已经运行了很长时间，所以我保证
不要强迫您听第11部分。我要讲86个我要讲的想法
谈谈2014-2015年当今的茶产业，并看一些数字和
品牌和趋势是一种看待自古以来茶业发展的方式
古代苏川省的BAS统治者中还有其他一些
事情也一样，但如果您不了解
在开始播放第一部分之前的茶历史，然后首先确定您
下次鸡尾酒会或调音台有很多材料我不只
半个世纪以前，我认真地拒绝喝茶，之后
测试水域的坚实的一年我都安顿下来了，我并不多
喝酒的人甚至说我不是很多酒
这些年来，饮酒者高估了我的热情
很多人谈到葡萄酒和他们的葡萄酒经历，我永远都不能参加
其中之一，但现在有了茶，我发现一年后就完全一样了
发现茶的世界，我才刚刚起步，直到
茶的历史走了，我希望你能完全满意它离开餐桌
确实是一个很棒的故事，尤其是在那个最著名的故事中
关于茶的声明，它是在水和空气中消耗最多的
接触故事的星球上的物质，如果它特别令人痛苦，
很容易弄清楚流程，那么就没有什么特别的了
大约就像橙汁一样，将橙子挤入玻璃杯中，
山茶花不是很明显，花了数千年才知道
把大部分秘密都锁在里面，但是你必须把它交给人类
他们肯定擅长弄清事情
是的，第一个新石器时代或青铜时代的人居住在茶树生长的地方
所有人都知道这些叶子很特别，值得庆幸的是，中国历史悠久
在所有战争中，不团结饥荒困扰着朝代的叛乱变化
尽管基本上所有的文化都一直在不断变化
向前，而T是我们在这些情节中看到的一部分
而在T或太过从这种苦味酒演变成人们所钟爱的茶之前
从默默无闻到舌系地区的诗人是三千三百人
和六十年，这意味着它起源于一些原始的茶叶清除的传说
顺从侏儒体内的毒药变成了很好的饮料
皇帝要求将最好的东西送给他们
首先，它花费了33.6个世纪
从山东到u，再到七百年，从Lu到to
Lewisham的红茶不是一件容易的事，所有的秘密都花了很长时间
他们被发现是我的希望，过去10集是我可以为您提供我的
在各个方面都完美，听众有机会欣赏历史
毕竟这是一个历史播客，我一直在鼓励大家
如果您的兴趣由此引起，谁可能还没有喝茶
茶的历史概述概述那里的资源来指导和陪伴您
自己的小茶之旅很丰富
权威性的声音，我已经有大约十个月没有听他说话了，但作为好声音
他经常说凯西（Casey）教授，也许他还是希望你喜欢
正如您注意到的那样，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）签字而不是克莱尔蒙特（Claremont）
加利福尼亚了，是的，我卖了那个地方，但仍然在SoCal和
摇摇欲坠的小镇和每个人的大橘子被这个吸引了热电联产
我在过去10年中提出的所有吃喝玩乐的茶系列历史
剧集，我希望你能留下来，看看周围有近一百个小时
这里的中国历史价值一定适合每个人
代表最出色的听众，历史播客可以
诚挚地邀请您，也非常欢迎您加入我们的全球热电联产中心
社区，如果您去过中国历史播客，可以参加
听听最近的情节，您会知道中国历史播客
茶的历史在某种程度上是由茶的精神带给您的
茶迷和摄影师马修·伦敦（Matthew London）的全球旅行博物馆
从中国和台湾两个月回来从事他的项目
茶是一种古老而充满活力的中国茶文化世界的全新外观
通过Matthew四年史诗般的旅程中令人惊叹的照片
遍布中国大陆，台湾，香港和澳门，基于他的理念
茶的五种元素以及中国名画和诗歌
茶的精神将您带入茶的发源地的深处，
对中国茶智慧的本质和美丽提供了深刻的洞察力。
最后的第十集，他将赠送三本书。
茶精神一经发布，立即前往T上的www.hsn.com，以他的
这个项目在中国有数亿人看到
在我走之前，夏威夷大学出版社出版了一本新书
麦克马斯特大学宗教研究教授詹姆斯·阿本
我将链接到《茶与中国是宗教和文化史》
在我的页面上，这是本集为您提供的所有信息，以及关于
中国茶叶的历史，我要贴一张我整理的小备忘单
列出我可以找到的所有在线茶叶商店以及所有来源的链接
我在本系列中提到过，让我关闭并说，如果本系列启发了我
您可以通过专家博客来了解有关互联网的更多信息
可以教您一切的视频和资源
关于茶的一切都知道，如果您想取样所有茶的话
我说过你很幸运，因为只要有存货就可以买到
网上新鲜送到您家门口，让我以一首茶诗作为结尾
对我说所有这一切，现在搅动大火，关上百叶窗
快让窗帘掉落，使沙发轮转，同时鼓泡声和
大声的嘶嘶声引发了一个热气腾腾的专栏和共享但不共享的杯子
令人讨厌的等待，让我们欢迎一个宁静的夜晚，我希望
你们所有人，我长期的倾听者，以及那些被吸引到
CHP通过这个多汁的大话题，大家都可以享受到和平与安宁
从一个安静的夜晚，享受一杯美味的垃圾，到Tuan Hsu Ming茶茶
或用您的语言称呼它，请大家注意，这又回到了
下次是Lazlo Montgomery签约时，同样的久经考验的例行程序
这次是从乔治亚州桃花州的盖恩斯维尔出发的
我希望你下次可以考虑再加入我
中国历史播客激动人心的一集